Поражение! Ваше приключение подошло к концу...
Вы пали в бою, но ваша слава живет в легендах.
Даже самые смелые герои иногда проигрывают...
В следующий раз удача будет на вашей стороне!
Ваше путешествие окончено, но память о вас останется.
Битва проиграна, но война продолжается...
Ваш герой ушел в вечность, оставив след в истории.
*/

Нужна будет дополнительная подготовка перед следующим сражением.
*/

Не отчаивайтесь! Каждое поражение - урок для будущих побед.
*/

Вы были близки к победе... попробуйте еще раз!
*/

Игра окончена. Соберите силы и начните новое приключение!
*/

Путь героя тернист, но вы обязательно добьетесь успеха!
*/

Запомните этот момент... он сделает вас сильнее!
*/

Герой пал, но его дух продолжит сражаться в вечности!
*/

Неудача сегодня - это подготовка к триумфу завтра!
*/

Ваша отвага вдохновит новых искателей приключений!
*/

Каждое падение - шанс подняться еще выше!
Лох
Не повезло
Потрачено
Ты помер
Ты умер смирись с этим
